(Na In Woo)
(Kim Ji Eun)
(Kwon Yul)
(Bae Jong Ok)
(Lee Kyu Han)
(Jeong Sang Hun, Jang Hye Jin, Kim Hee Jung)
(Choi Kwang Il, Kim Cheol Ki, Kim Hyeong Mook, REN)
(Añorándote)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 7)
(Escucha, Young Woon. ¿Sabías?)
(Park Ki Young usa el mismo perfume que tú.)
(Su celos y envidia hacia ti son extraordinarios.)
(Dios mío. Tu habitación es tan
grande como un campo, Sr. Cha.)
(¿No estás desperdiciando demasiado
espacio para una sola persona?)
¿Qué es esto?
(Centro Médico Jinjin)
Young Woon.
Mira.
¿Qué?
Esta es mi habitación.
¿Qué pasa con ella?
Es la habitación de Park Ki Young.
¿Qué?
Ni siquiera estoy seguro de dónde estoy en este momento.
No puedo creerlo aunque lo esté viendo.
¿No es esto prácticamente una enfermedad mental?
Esto es una enfermedad mental demasiado grave.
Pero el problema es que no podemos usar esto como evidencia para probar su culpabilidad.
Jung Tae!
¿Qué es esto?
Ese desgraciado, Park Ki Young.
El extraterrestre.
(Problemas estúpidos)
¿Por qué compraste tanto?
¿Oh, esto? No hay nada en mi nevera.
Oye, algunas personas podrían pensar...
que estamos tratando de tener nuestra última cena tan tarde en la noche.
Si esta fuera nuestra última cena, sería humilde.
¿No estás recibiendo una llamada?
(Problemas estúpidos)
¿Hola?
Finge que estás hablando con otra persona.
Oye, ¿por qué me llamas tan tarde?
¿Dónde estás?
En una tienda de conveniencia frente a una parada de autobús cerca de mi casa.
- ¿Por qué preguntas?
- Escucha atentamente, extraterrestre.
Quédate dentro de la tienda de conveniencia por ahora. Estaremos allí pronto.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
No te quedes solo con él.
Si parece un poco sospechoso, usa la pistola eléctrica que tienes.
Sujeta tu teléfono. ¿Entendido?
De acuerdo. Lo tengo.
Nos vemos luego.
De acuerdo. Estamos en camino ahora.
De acuerdo.
Ella es una colega junior mía.
Hoy está un poco necesitada.
¿De veras? ¿Es urgente?
No.
Correcto.
¿En qué estaba pensando? Olvidé los palitos de queso.
Los palitos de queso y el vino hacen
la mejor combinación. ¿Sabes?
Voy a ir a comprarlos.
No.
No. Serás mi invitado en mi casa.
Debería ser mi invitación.
Ki Young.
Deja de hacer el tonto.
¿Quieres ir juntos?
Si parece un poco sospechoso,
usa la pistola eléctrica que tienes.
Oye.
¿Estás buscando esto?
Dios mío.
Hee Ju.
Mi querida Hee Ju. ¿Qué haré contigo?
¡Date prisa!
Ustedes. Esperen aquí. Y no bajen la guardia.
- Sí, señor.
(Problemas estúpidos)
¿Por qué estás revisando el bote de basura?
El extraterrestre...
se ha ido.
¿Qué?
Fui demasiado precipitado.
No debería haberla involucrado.
Este no es el momento de culparte por esto.
Young Woon.
Informemos primero al fiscal jefe.
Emita una BOLO sobre el vehículo de Park Ki Young.
Por favor, estén preparados para cualquier emergencia.
Espera.
Bueno,
estos chicos tuvieron que abandonar sus puestos y venir corriendo aquí.
¿No deberíamos darles algo de comer?
A veces, la comida puede ser una excelente manera de mostrar agradecimiento.
Disculpe.
No había terminado de hablar con él.
¿Me pasé de la raya?
- Sí.
Sí.
Qué frustrante.
¿Sabes qué?
Cada vez que Hee Ju llega a casa,
todo lo que habla es de Young Woon.
Siempre está hablando de él.
Mi esposa incluso una vez dijo: "¿De verdad la di a luz?"
Si pudiéramos, queremos que sea parte de nuestra familia ahora.
Para ser honesto, ella es demasiado buena para nuestro hijo.
El problema es Young Woon.
Entonces, ya que está en libertad condicional ahora,
¿Debería darle una orden?
Señor, no funcionará.
Correcto.
No lo muestra, pero es tan terco.
Se calienta sin hervir.
Señor.
Hablando del rey de Roma.
Tú y yo deberíamos resolver esto hoy de una vez por todas.
Tengo algo que decirle, señor.
Estás suspendido. No hay trabajo al que informar.
Ven y únete a nosotros.
Lo siento. ¿Podríamos tener algo de privacidad?
¿Qué? ¿Hee Ju ha sido secuestrada?
Me aseguraré de traer
a Hee Ju de vuelta sana y salva.
Ya ha matado a tres personas.
Ya ha causado mucho daño
en el equipo especial.
Te manipuló como a un violín.
Y es periodista de una
universidad prestigiosa.
¿Cómo puedes estar seguro de que
rescatarás a Hee Ju de manera segura?
Es demasiado pronto para concluir
que es un asesino.
Además, parece que Park Ki Young
secuestró a Hee Ju...
en el calor del momento
cuando sus crímenes fueron expuestos.
Usará a Hee Ju para su plan de escape.
Lo atraparé antes de que eso suceda.
Tráeme a Hee Ju de vuelta sin
un solo rasguño.
A partir de este momento, utiliza
todos los recursos que tenemos.
Sin embargo,
El secuestro de Hee Ju es confidencial.
Lo tendré en cuenta, señor.
¿Quieres un poco?
Oye, Young Woon.
De acuerdo.
Nos dieron luz verde...
para regresar al equipo especial.
De acuerdo. Volvamos al trabajo.
Debemos hacerlo.
Sra. Ko.
¿Y yo qué?
¿Puedes apoyarnos?
Exactamente como ahora.
¿Apoyarlos?
"¿Exactamente como ahora?"
No puedo creer esto.
¿Cómo pudo Ki Young hacer algo así?
¿Y tú? ¿Estás bien?
Estoy bien.
No volveré a casa por un tiempo.
- Sr. Jung.
- Sí.
Asegúrate de encontrar a Park Ki Young primero.
Pudimos localizarlo rápidamente
porque era un vehículo eléctrico.
Si miras aquí, este coche
con el número de matrícula 8260...
salió por la salida norte...
del puente Cheongdam a las 10:35 p.m.
Captamos el vehículo entrando
en la Ruta 46 en la cámara.
Pero no pude localizar
el coche después de ese punto.
Pero un coche del mismo modelo,
este coche con el número de matrícula 7435...
acaba de salir de la Ruta 46 hacia
Cheongpyeong-myeon.
Pero lo que es extraño es...
(Ruta 46, dirección Cheongpyeong-myeon)
No vi este vehículo
en ninguna otra grabación.
Este idiota cambió el número de matrícula.
De acuerdo.
Estoy cambiando el número de matrícula a 7435.
Estén atentos al 7435.
Repito. Estoy cambiando
el número de matrícula a 7435.
(Buscado por Asesinato en Serie y Secuestro)
Oye, está en la lista de buscados.
- Apresurémonos.
- Últimas noticias.
Un sospechoso de asesinato en serie de unos 30 años...
ha secuestrado a una mujer de unos 30 años
y actualmente está huyendo.
El servicio de fiscalía ha establecido
100,000 dólares como recompensa...
y ha emitido una orden de búsqueda y captura.
El servicio de persecución ha utilizado todos sus recursos...
para arrestar al sospechoso.
Pero necesitan desesperadamente cualquier información de la ciudadanía.
Dios mío.
Estos peces lucen impecables.
Young Hee.
Te dije que me esperaras. ¿Terminaste de preparar los peces?
En serio. Eres tan impaciente.
¡Oye! ¡Te llamé hace siglos!
¿Y si los peces se echan a perder?
Sé que llegaste tarde a propósito,
para no tener que tocarlos.
Eso no es cierto.
La dueña del restaurante de sopa de anguila...
tuvo que asistir a la boda de su sobrina.
Ella vino temprano en la mañana para un peinado.
Su cabello se está adelgazando,
pero me pidió que le diera volumen al cabello.
No tienes idea de cuánto volumen le agregué al cabello de esa mujer.
Pensé que mi muñeca se iba a romper esta mañana.
Mi hija, Young Ju, ama el lenguado seco.
Ella no es la única.
Mi hijo también ama el lenguado seco.
Cierto. Jin Sung está loco por los peces en general.
Ojalá estos peces hubieran sido capturados antes.
Ya envié un paquete a Young Ju ayer.
Young Hee.
Mi Jin Woo...
también amaba el lenguado.
De acuerdo.
Deberías llorar cada vez
que pienses en Jin Woo.
Escuché que contenerse no era la solución.
Si sigues haciendo esto,
en 5 o 10 años, las cosas podrían mejorar.
Lloraré hasta el día
en que termine en mi ataúd.
Mi pobre bebé, Jin Woo.
Young Hee, pero deberías
dejar de llorar hoy.
Tu moco caerá sobre el pescado.
- Dame eso.
- Vaya, lo tengo.
Límpiate la nariz primero.
- Dame eso.
- Señoras.
Lo tengo.
(11 de julio, lunes)
Adivina qué es esto.
¿Qué es?
"11 de julio."
"J trabajó en la cocina
desde la mañana hasta la medianoche."
"15 de julio."
"J se lastimó la mano mientras
destripaba un gran bacalao."
"17 de julio."
"J y yo corrimos por la playa al amanecer."
"Puedo sentir el latido de J
cuando corremos juntos."
"Cuando J corre, parece un caballo blanco."
¿De qué se trata esto?
¿Quién es J?
¿No lo entiendes?
J es tu hijo, Jin Woo.
Estaba jugando cuando mi computadora se bloqueó.
Así que secretamente usé la computadora del director.
Entonces vi un archivo llamado "J". Así que lo abrí,
y todo el archivo era sobre Jin Woo.
Prácticamente lo estaba acosando.
¿Por qué el Dr. Chu acosaría a mi Jin Woo?
A él le gusta la literatura.
Tal vez está escribiendo una novela sobre Jin Woo.
Es un diario, no una novela.
Creo que el Director Chu...
estaba enamorado de Jin Woo.
El amor entre hombres es común en estos días.
Ustedes dos deberían dejar de lado al Dr. Chu, ¿de acuerdo?
Perdiste la cabeza repugnante.
Eso es la tontería más estúpida que he escuchado.
No puedes hablar irresponsablemente tonterías como esa.
O serás castigado.
Eres tan frustrante.
¿Por qué alguien escribiría esto si no fuera gay?
No haces más que masticar chicle. Ni siquiera puedes poner inyecciones.
¿Qué sabes tú para hablar así?
Así es. El Dr. Chu y yo incluso nos besamos.
No te atrevas a mentir.
¿Realmente se besaron?
No.
Ella seguía llamándolo gay, y
me enojé y lo solté.
¿Es eso cierto?
Es cierto.
Juro por tu Dios, Buda y también por Alá.
Eso no es suficiente.
Está bien, mi hija Young Ju.
Juro por el Fiscal Ko Young Ju.
De todos modos,
¿Por qué el Dr. Chu escribiría
algo así?
¿Cómo voy a saberlo?
- No vendrá.
- Vendrá.
¿Vendrá?
Sí vendrá.
Está aquí.
De camino de vuelta,
vi flores silvestres
que me recordaron a ti,
así que las arranqué.
Sí, es cierto.
Pondré fin a mi vagabundeo,
y como un verdadero poliamorista,
me juré a mí mismo vivir una nueva vida.
Pero si ustedes dos...
me tratan tan fríamente,
estaré realmente perdido en cuanto a qué hacer.
¿Podrían al menos decirme por qué están...
Entonces, Dr. Chu.
¿Por qué hiciste eso a Jin Woo?
¿Qué?
¿Qué es todo esto?
(J y yo corrimos por la playa al amanecer.)
Tú y mi Jin Woo.
¿Realmente fue am...
Maldición.
¿Amabas a Jin Woo?
¿Qué?
Creo que estás muy equivocado.
Entonces, ¿por qué acosaste a Jin Woo?
Dios mío. No puede responder.
Debe ser verdad.
Dr. Chu, ¿realmente eres gay?
Dios mío. Debe serlo.
No lo soy. No es eso en absoluto.
Sí. Consideré a Jin Woo como si fuera propio.
Mi hijo vive lejos
en Canadá, como sabes.
Así que como un padre que extraña a su hijo,
Cuidé de Jin Woo.
Por Buda, Dios,
y por Alá, ¿puedes jurarlo?
Sí.
Puedo jurarlo ante cualquier deidad.
Durante toda mi vida,
solo amé a mujeres.
Gracias, Buda, Dios y Alá.
Young Hee, elige solo uno.
¿Y si las deidades se ponen celosas...
y ignoran todos tus deseos?
Oye, ¿cómo se atreve un humano
a discriminar entre deidades?
Debemos servir y reverenciar
a todas las deidades por igual.
¿Verdad, Dr. Chu?
La señora Hong realmente es sabia.
Sí. ¿Cómo se atrevería un humano...
a discriminar entre deidades?
De todos modos, lamento haberme equivocado.
Si consideraste a Jin Woo como propio,
Debería agradecerte.
¿Deberíamos comer, entonces?
Tu favorito, pulpo salteado picante...
¿Y sopa de bacalao?
En tu compañía,
hasta la lejía sabría dulce.
Dios mío. Qué cosa tan encantadora de decir.
Young Hee.
Los hombres de Seúl realmente son dulces.
Qué caballero.
- Poly.
- Amory.
(Centro Médico Jinjin)
La policía está buscando en Cheongpyeong,
Gapyeong y Yangpyeong.
Así que ampliamos nuestro alcance
para incluir Gangwon-do.
¿Ki Young realmente está haciendo esto
por celos de Young Woon?
Creo que es más una cuestión de competencia,
y, por supuesto, se pasó de la raya.
¿Cometerá crímenes
solo para vencer a Young Woon?
(01G 7435)
El coche número 7435 entró en la Ruta 46 aquí...
y aún no ha apagado el motor.
Un secuestrador evitaría...
alojamientos comunes o lugares concurridos,
así que mantengan un ojo en las casas abandonadas.
Aquí hay muchas casas de vacaciones.
Tengan eso en cuenta también.
Divídanse en equipos y diríjanse
a sus áreas designadas.
De acuerdo.
Pole.
¿Qué haces aquí?
¿Qué más?
Mi instinto de Crímenes Violentos se activó,
así que me tomé tiempo libre para ayudar.
Soy un policía excepcionalmente justo y honesto.
Entonces, Pole. Sobre esa recompensa
de 100,000 dólares...
¿Puede un policía reclamarla si atrapa al tipo?
- ¿Qué?
- Por supuesto que no.
Eso suele ser así, pero
este es un caso especial.
Hay un rumor de que la víctima es
la hija del fiscal jefe.
Deben permitir que los policías
también reclamen la recompensa...
para encontrarla más rápido.
¿A qué estás mirando?
Esto es capitalismo.
Es hora de acostumbrarnos.
Si la encuentras primero,
Te pagaré con el dinero del alquiler.
No me ignores y sugiérelo a tu jefe.
No puedo hablar contigo por mucho tiempo porque me duele el cuello.
Vamos.
Dios mío.
¡Muévete!
Dios.
(Joven Ju)
Oye, soy yo.
¿Qué?
(Mapa de Seúl)
Tenemos los resultados forenses
del portátil de Park Ki Young.
Usó el ID "Lemon Tree" muchas veces.
Hizo de Jin Woo un sospechoso.
¿Y Bae Min Gyu?
Tu esposa...
Bae Min Gyu mató a su esposa.
También encontramos un video de
Jin Woo siendo atacado...
en la computadora portátil de Park Ki Young.
¿Eso significa que él presenció
el ataque a Jin Woo?
Y por eso estaba en Woojin.
Parece que sí.
En otras palabras, eso significa
que él no mató a Jin Woo.
Y...
él sabía o vio al asesino.
Si no es Park Ki Young o Bae Min Gyu,
¿quién diablos mató a Jin Woo?
Aún no lo sabemos.
¿No deberíamos arrestar primero a Bae Min Gyu?
Deberíamos.
Ahora sabemos con certeza que él mató a su esposa,
pero tiene coartada para
los otros dos asesinatos.
Eso significa que hay más de un asesino.
¿Fueron los segundos y terceros asesinatos...
obra de Lee Sung Yong
y Park Ki Young?
¿Por qué lo hicieron?
¿Para qué?
Ellos montaron un asesinato en serie para encubrir...
el asesinato de Bae Min Gyu a su esposa.
Así que sobornó a Lee Sung Yong.
¿Y Park Ki Young?
Podría ser el cerebro.
El diseñador de todos estos asesinatos.
Ninguna de las pruebas
apunta directamente a él,
pero secuestró a Hee Ju.
Creo que fue algo
espontáneo...
cuando lo alcanzamos.
Él admitió...
que es el curador de alguna manera.
Si lo organizó,
¿por qué nos envió los videos?
Eso es lo que no entiendo.
Tampoco entiendo qué tiene que ver Jin Woo...
con el asesinato en serie.
Atrapémoslo primero. No hay otra opción.
Por cierto,
Park Ki Young nos vio buscar
su casa a través de la cámara.
Podría haber huido.
¿Por qué secuestró a la Sra. Yang?
Supongo que ella es su salida.
Sabía que emitiríamos una prohibición de salida de inmediato.
Mientras buscamos a Hee Ju,
él está buscando una forma de escapar.
Correcto.
Congelé todas sus cuentas,
tarjetas de crédito y débito,
así que está atrapado.
A menos que haya enterrado un montón de dinero en efectivo,
no podría escapar.
No puede pasar por el aeropuerto,
así que probablemente se esconderá en un barco.
Mantengan un ojo en los puertos.
Lo haré.
¿Qué tan probable es que Ki Young le pida dinero a Bae Min Gyu?
Yo diría que mucho.
Mi idea es que como tenemos suficiente para arrestar a Bae Min Gyu,
en lugar de traerlo aquí, deberíamos usarlo.
El número de coche de Ki Young es 8260,
que sospechamos que ha sido cambiado a 7435.
Aún no se les ha visto a ninguno de los dos.
Es probable que todavía esté escondido en Cheongpyeong o Gapyeong.
Detective Yuk, tú encabezas el equipo de campo.
Entendido.
Detective Oh, prepárate...
en caso de que Ki Young contacte a Bae Min Gyu.
De acuerdo.
Vigilaré el hospital donde está Bae Min Gyu.
Dado que este es un caso grave, por favor, hagan lo mejor que puedan.
De acuerdo.
(Soporte para bicicletas)
(Estación de Cheongpyeong)
(Policía)
Disculpe. Estamos realizando una búsqueda.
¿Puedo ver su identificación?
Disculpe.
Disculpe. Señor.
Estamos realizando una búsqueda. ¿Puedo ver su identificación?
(Policía)
Veamos alguna identificación.
Es chino.
Pasaporte.
Pasaporte, por favor.
¿Pasaporte?
De acuerdo. Adelante.
- ¿Ir?
- Ir. De acuerdo.
Gracias.
Vigilen todas las salidas,
y reporten si ven algo extraño.
- De acuerdo.
Vamos.
¿Dormiste bien?
- Ayúdame a sentarme.
- ¿Qué?
Ayúdame a sentarme.
De acuerdo. Con cuidado.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Mucho tiempo.
Enciende la televisión.
El médico hará su ronda a las nueve.
Hasta entonces.
Pasamos a nuestra siguiente noticia.
El hombre prófugo después de
secuestrar a una mujer...
resultó ser un reportero
de un periódico importante.
Es capaz de hacerle daño
a la víctima en cualquier momento,
por lo que instamos al público
a estar atento a él.
Ese lunático.
No...
(Papá)
Papá.
Debo salir del país.
Pídele a uno de tus amigos presidentes
que me preste un avión privado.
¿Por qué?
¿Por qué no?
Haz que tu secretaria me traiga
boletos para el primer avión...
que salga del país.
¡Apúrate!
¡Hazlo, papá, o muero!
Ese lunático.
Ese psicópata.
(Centro Médico Jinjin)
Niños.
A partir de mañana se unirá un nuevo amigo.
Saluda.
Mamá, ¿es él el niño...
- que estás patrocinando?
- Sí.
Mi nombre es Park Ki Young.
Soy Cha Young Woon.
Es un placer conocerte.
Esto es un Peón.
Solo puede avanzar hacia adelante.
Al principio, puede moverse dos casillas.
Después de eso, solo puede moverse una.
Y solo puede eliminar lo que está diagonalmente frente a él.
Esta es una casilla diagonal.
Eso significa que puedes hacer esto y tomarlo.
¿Lo entiendes?
A continuación, esto es una Torre.
¡Feliz Navidad!
- ¡Feliz Navidad!
¡Salud!
Aquí.
¿Yo también?
- ¿Puedo probármelo?
- Por supuesto.
- ¿Qué opinas?
- Te queda bien.
Se ve bonito.
- Déjame ayudarte.
- Estoy temblando.
Se ve bien.
- Gracias.
- Claro.
Nada en este mundo es gratis.
Así como siempre hay una razón...
detrás de la amabilidad excesiva.
Dios mío.
Maldición.
Detente.
¿A dónde crees que vas, mocoso?
Ya te han impuesto una prohibición de salida.
¿Eres tú otra vez?
Dios mío, estoy harto de esto.
¿Sabes que Park Ki Young es un hombre buscado ahora?
Realmente te esforzaste, incluso haciendo una exposición de asesinato.
¿Fue divertido?
Cállate y lárgate.
Fuiste cómplice de Park Ki Young.
Encontramos montones de pruebas en el lugar de Park Ki Young.
Oye, Sr. Choi.
Ven rápido.
Sí, lo más rápido posible.
Incluso si vienen los antepasados de tu abogado,
te pudrirás tras las rejas.
Pero no he sido fanático de las decisiones judiciales últimamente.
Si no recibes un castigo adecuado
por tus crímenes,
te castigaré yo mismo.
- Tú...
- Maldición.
Maldición. Me asustaste.
¿Por qué?
Porque creo que ustedes dos mataron a mi hermano.
Así que el castigo que les daré...
será más brutal de lo que piensan.
Me acogeré a la Quinta Enmienda
hasta que llegue mi abogado.
No necesito escuchar nada de él.
Solo hay una forma en que puedes vivir.
¿Cuál es?
¿Qué crees que estás haciendo?
- Quédate quieto, mocoso.
- ¿Qué?
¡Eh!
¿Es esto un error?
Así que tu cerebro no es de puré.
A partir de este momento, tú y yo
nos moveremos como un solo cuerpo destinado.
Oye.
¿Crees que usaré esto?
Este es tu mandato de arresto.
¿Vas a llevar el dispositivo de escucha o
ser arrestado ahora mismo?
¿Sabes siquiera a quién secuestró
Park Ki Young?
La hija del fiscal jefe.
¿No se pasó de la raya, verdad?
La conexión de tu padre
ya no funciona.
Ten esto en cuenta.
Si no logramos atrapar a Park Ki Young,
todos los asesinatos en serie
recaerán sobre ti.
¿Sabes que estarás encerrado en prisión
por el resto de tu vida, verdad?
A partir de ahora, somos un solo ser todo el día.
No lo olvides.
Oye.
¿Cómo sabes si soy cómplice o no?
Cuando veas a Park Ki Young, pregúntale...
qué evidencia dejó atrás.
Podría venir disfrazado como un paquete, entrega exprés,
o como un repartidor de comida. Mantén un ojo atento.
- De acuerdo.
(Centro Médico Jinjin)
(Servicio de Entrega de Amor)
¡Maldición!
Cálmate, psicópata.
(Centro Médico Jinjin)
¡Disculpe!
Servicio de entrega Loven
con gorra y gafas.
¡En persecución!
¡Deténgase ahí mismo!
¡La puerta trasera!
Preparen el coche y ataquen
al sospechoso en la puerta trasera.
¡Eh! ¡Detente ahí mismo!
¡Oh, Dios mío! ¿Qué?
Oye, Park Ki Young.
(Servicio de Entrega Loven)
Vuelvan a sus posiciones.
- De acuerdo.
- Espera un momento.
Encuentra el número de habitación de Bae Min Gyu...
mientras haces una entrega falsa de pastel.
Huye después de dejar el
pastel frente a su habitación.
- ¿Esas eran las demandas?
- Sí.
Debes haber tenido contacto
con ellos antes de esto.
En serio, qué molesto.
Escucha. La solicitud se hizo esta mañana.
Honestamente, me pagaron una buena cantidad.
Una cantidad realmente buena.
Así que fui directamente al
hotel y obtuve los pedidos.
Pero juro que nunca nos
enviamos mensajes ni nos llamamos.
Por favor, créeme. Lo digo en serio.
No lo hice, ¿vale?
¿Park Ki Young pasó por aquí, verdad?
Revisé todas las cámaras de seguridad.
¿Lo perdiste?
Idiota.
¿Por qué vino Park Ki Young aquí?
Dudo que haya venido a darte ese pastel.
Te equivocas. Sí vino a darme ese pastel.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Por qué lo estás arruinando antes de que pueda soplar las velas siquiera?
(30 minutos antes)
Servicio de entrega de Loven
con gorra y gafas.
En persecución.
(Sala VIP)
¿Tú?
Ki Young.
Eres un idiota.
¿Qué diablos está pasando?
Déjame hacerte una pregunta...
No.
Déjame chantajearte.
El momento de la revelación para mí es este mismo momento...
cuando la vida se transforma en muerte.
Así es.
¿No te lo dije? Que te mataría.
Adiós, mi esposa.
Tú...
La policía no tiene nada.
Si tuvieran algo, ya te habrían arrestado.
Tú...
Soy el único con pruebas.
Antes de publicar este video,
tráeme el regalo.
¿Qué?
¡Oye! ¡Entra!
Búsquenlo, incluyendo su ropa interior.
Dios mío. Todo esto es realmente ridículo.
- ¿Qué es esto?
- No lo sé.
¡De verdad que no lo sé!
Tú fuiste quien lo perdió
a pesar de que vino voluntariamente.
¿Por qué me lo echas en cara a mí?
Oye, escucha atentamente.
Serás arrestado en el
momento en que saques esto.
Seguiré escuchando incluso
cuando vayas al baño. ¿Entendido?
Voy a irme a casa.
- ¿Qué?
- Espíame o monitoréame,
tú decides.
Pero...
Ya no puedo quedarme aquí.
¿Por qué?
¿Para contactar con Park Ki Young?
¿Cómo puedo llamar a chicas al hospital?
No puedo pasar un día sin hacerlo.
Soy adicto a ello.
Dios mío, simplemente llámalas.
Eres un pervertido.
(Fiscalía del Distrito Central de Seúl)
"¿Dado de alta?"
Eso es genial.
Park Ki Young se puso
en contacto, tal como esperábamos.
Hay una razón por la que
Bae Min Gyu tiene que irse a casa.
Debemos usar eso ahora.
Así es.
Actualizamos el retrato hablado de la policía basado en...
las imágenes de las cámaras de seguridad del motel y el hospital.
(Buscado por asesinato en serie y secuestro)
Buen trabajo.
(Mamá)
¿Sí, mamá?
¿Un paquete?
De acuerdo.
De acuerdo, lo guardaré en la nevera.
Estoy ocupado, mamá.
Te llamaré más tarde.
En serio.
Young Ju y la Sra. Baek, vayan a casa temprano hoy.
No, está bien.
¿Qué?
¿Entonces también debo negarme?
Park Ki Young no puede hacer un movimiento...
antes de que obtenga dinero o algo así de Bae Min Gyu.
No terminará hoy.
Solo podremos atraparlos después de una buena ducha y una comida.
¿Verdad?
Tiene razón. Quiero ducharme en casa.
Vamos.
- ¿Entonces vamos?
- Vamos.
Te dejaré en el camino
a casa de Bae Min Gyu.
Bueno entonces.
Adelante.
Cálmate.
Maldición.
La policía no tiene nada.
Soy el único con pruebas.
¿Qué?
Oye. Sal de aquí.
Disculpe.
- ¿Quién eres?
- Estoy aquí para ver a Min Gyu.
No puedes en este momento.
Min Gyu dijo que ya
informó a los detectives.
Espera.
Sí, ¿qué pasa?
Bae Min Gyu realmente llamó a una chica.
Confisca su teléfono primero.
Búscala antes de dejarla entrar.
Entendido.
Estaré allí en breve. Mantén un ojo en ellos.
Sí, señor.
Tengo un mal presentimiento.
Adelante.
Oye, Young Ju.
¿Qué pasa?
Park Ki Young.
¿Realmente crees que planeó todo esto...
debido a su complejo de inferioridad hacia el Sr. Cha...
o para encubrir el asesinato de Bae Min Gyu?
¿Simplemente por eso?
¿Qué quieres decir?
Piensa cuidadosamente en lo que dijo el extraterrestre.
Todas las víctimas de asesinato fueron tratadas en el Centro Médico Jinjin.
Eso es lo que tenían en común.
Todas las víctimas eran pacientes del Centro Médico Jinjin,
y su habitación era idéntica a la habitación del Sr. Cha.
Además, Park Ki Young socavó al Sr. Cha...
con artículos en cada momento crítico.
Y el extraterrestre incluso tiene sentimientos por el Sr. Cha.
En otras palabras, ¿Park Ki Young está jugando un juego con Young Woon?
Todos los indicios de Park Ki Young
apuntan hacia el Sr. Cha.
Así que no creo que sea simplemente
celos o sentimiento de inferioridad.
¿Podrían los dos tener un secreto
del que no estamos al tanto?
No estoy seguro/a.
Pero ¿por qué involucraron a Jin Woo?
Siempre me encuentro con un obstáculo
cuando se trata de Jin Woo.
De cualquier manera, él debe saber algo.
Deberías apurarte y volver a casa.
Regresa después de una ducha y descanso.
Entendido.
(Unidad 401, Ven a recoger tu paquete.
Oficina de administración)
Oh, cierto. El paquete.
Dios mío, me gustan las medias de red.
Me encanta tanto.
- Sé lo que más te gusta.
- Dios mío, ese pervertido.
- ¿Realmente quiere hacer eso?
- Sigues siendo tan sexy para mí.
- Él es un psicópata.
- Normalmente...
- Baja eso. Me da asco.
- Una mujer sexy.
Eres totalmente mi tipo.
Vamos.
Solo estoy cooperando por
el bien del fiscal jefe.
No hagas tanto alboroto.
Sí, señor. Adiós.
Sabía que eras mi tipo desde
la primera vez que te vi.
Eres tan adorable.
¿Qué?
- Eres tan...
- Vamos.
Estoy camino a casa.
Adelante.
- Hola, señor.
¿Ningún auto salió de la casa, verdad?
El conductor se fue a casa justo ahora.
¿Qué?
También revisamos el interior del auto.
¡Abre la puerta!
Estoy cooperando bien. ¿Qué pasa ahora?
Ustedes, cuiden la puerta.
- Sí, señor.
Eres un hombre muy masculino.
Oye.
¿Dónde está Bae Min Gyu?
Empacó y se fue.
Bae Min Gyu se escapó.
Encuentren al conductor y al auto del Asambleísta Bae de inmediato.
Esto también es lindo.
Eres tan adorable.
¿Qué debería hacer contigo?
Hola, mamá.
¿Por qué suenas tan cansada?
¿Pasa algo?
No, no pasa nada.
Vi en la televisión que el secuestrador
estaba causando problemas en todas partes.
¿Estás bien?
No es mi caso.
Eso es bueno.
Por cierto, ¿pusiste
el paquete en la nevera?
Dios mío. El paquete. Lo olvidé de nuevo.
Acabo de recibir un mensaje diciendo que también
me están enviando algo por mensajería.
¿Por qué tanta gente
me está enviando cosas hoy?
Es pescado. Tienes que
ponerlo en la nevera pronto.
Ve a la oficina de administración ahora y recógelo.
De acuerdo, entonces cuelga por ahora.
Dios mío, en serio.
Hola, Fiscal Ko.
¿Entiendes cuál es la situación, verdad?
Vamos a empezar.
(Fuerza Especial de Tareas para Soborno y
Lobby en la Asamblea Nacional)
¿Llegaste a casa sano y salvo?
(Joven Woon)
No pienses en nada,
y descansa bien esta noche.
Sí, madre.
Jin Sung, no sé qué está pasando.
Acabo de hablar con Young Ju por teléfono,
pero de repente no contesta.
Iba a preguntarle si el pescado que envié está bien.
La llamé varias veces, pero no contesta.
¿Puedes ir y ver qué pasa?
Sí, lo haré.
(Young Ju)
En otras palabras,
¿Park Ki Young está jugando
un juego con Young Woon?
Todos los indicios de Park Ki Young
apuntan hacia el Sr. Cha.
Así que no creo que sea
una simple envidia o inferioridad.
No puede ser.
(Young Ju)
(Fiscal Cha Young Woon)
(Detective Oh Jin Sung)
(Young Ju)
(Añorándote)
Dime rápido y precisamente.
Es ostentación.
Deberían descubrir
por qué cometí un crimen.
La hija del fiscal jefe.
La última comida.
Hasta el mismo momento en que el miedo de Ko Young Ju...
alcanza su punto máximo.
¿Por qué crees que murió Oh Jin Woo?
¿Quién mató a Jin Woo? ¿Por qué lo mataron?
Young Ju, ¿qué harás?
Parece que desaparecerás
antes de descubrir la verdad.